# 데이터 통신 과제 1
# TODO List
## 서버
 [ ]유지, 관리 및 업데이트할 전역 변수 또는 임의의 객체인 System Clock 구현
 
 [ ]프로그램 실행 시 System Clock 작동 시작 (1초마다 증가)
 
 [ ]각 클라이언트 접속 시 자동으로 정수 기반(0~100 사이)의 랜덤 사칙 연산 문제 출제
 
 [ ]문제에는 괄호 연산 없음
 
 [ ]두 가지 연산을 포함해야 함 (예: 2+3*4=)
 
 [ ]클라이언트에서 문제에 대한 정수 연산 응답 수신 후 결과 확인
 
 [ ]오답인 경우, 해당 문제 재출제
 
 [ ]정답인 경우, 임의의 시간(5초 이내) 이후 클라이언트에게 새로운 연산 문제 출제
 
 [ ]System Clock이 10분까지 위 과정 반복
 
 [ ]System Clock이 10분일 때 모든 클라이언트 접속 종료
 
 [ ]서버는 모든 클라이언트의 연산 결과를 SUM 계산하여 누적
 
 [ ]서버 종료 전 최종 합계 출력 후 종료
## 클라이언트
 [ ]각 클라이언트는 임의의 시간에 서버에 접속하여 연산 문제 출제 받음
 
 [ ]클라이언트는 문제를 계산하고 결과를 서버에 전송
 
예: 클라이언트 1은 System Clock 12초 때문에 문제를 받으면 즉시 결과 전송 (5초 이내 random 시간 추가됨)
 System Clock을 고려하여 현재 전체 시간 확인 및 업데이트
## 시나리오
  [ ]프로그램 시작 후, 모든 클라이언트가 동작하며 System Clock 0초에서 시작됩니다.
  
  [ ]클라이언트는 임의의 시간 이후 서버에 접속하며, 즉시 서버는 각 클라이언트에게 사칙 연산 문제를 출제합니다.
  
 클라이언트는 5초 이내의 임의의 시간에 계산을 마치고 결과와 함께 서버로 전송합니다.
 
  [ ]서버는 문제 결과와 함께 응답을 보내줍니다:
 오답인 경우, 해당 문제를 재출제합니다.
 정답인 경우, 5초 이내의 임의 시간에 새로운 연산 문제를 출제합니다.
 
  [ ]클라이언트의 연산 시간 이외에 다른 지연은 없다고 가정합니다.
  
  [ ]전체 프로그램은 System Clock 기준으로 10분 동안 수행됩니다.
  
  [ ]서버는 클라이언트의 문제 결과를 누적하여 전체 SUM을 계산합니다.
  
  [ ]서버 종료 전 최종 합계를 출력한 후 모든 클라이언트와의 연결을 종료합니다. (Gracefully Termination)
  
  [ ]프로그램 실행 중 각 요소들은 발생하는 모든 이벤트를 개별 로그에 기록합니다.
## 제출 파일
G조이름HW1.zip (ex. G1HW1.zip)

* 모든 소스 화일들
* AllDefinedLogs.txt
- 조별로 프로그램에서 정의한 모든 Log 메시지 명세 및 설명
* 서버 및 클라이언트별 출력된 모든 Log 화일들
※ 서버는 반드시 AWS나 구글클라우드 등 Physically 외부서버에 구현 되어야함!!

※ 서버와 모든 노드와의 통신은 반드시 Socket으로 구현되어야 함!!

(해당 두가지 조건은 과제수행의 전제조건으로 만족되지 않으면 과제수행 인정불가)
### download.txt
- G조이름HW1.mp4 (ex. G1HW1.mp4) : 5분이내의 설명 동영상을 제작하여,
해당동영상을 다운로드 할 수 있는 link를 포함하는 화일
- 반드시 동영상이 다운되는 링크를 삽입할 것
- 포함된 링크로 동영상 다운이 안되거나, 공유권한이 없거나, 다운후 동
영상 실행이 안되거나 하는 등의 에러는 프로그램 수행이나 포함내용의
미포함처럼 모두 해당조의 과실로 감점대상임
### Readme.txt
* 조 이름, 모든 조원 학번&이름
- 학생별 역할 명시
* 프로그램 구성요소 설명
* 소스코드 컴파일방법 명시
* 프로그램 실행환경 및 실행방법 설명
* Error or Additional Message Handling에 대한 사항 설명
* Additional Comments: 추가로 과제제출관련 언급할 내용 작성
